♪There are flowers, a river, and you♪
هناك زهور ونهر وأنت ♪
♪In my dream♪
♪ في حلمي ♪
♪It breaks the convention♪
يخالف الاتفاقية ♪
♪When the wind blows into the heart♪
عندما تهب الريح على القلب ♪
♪There's an order♪
♪ هناك طلب ♪
♪For women going into their 30s♪
♪ للنساء في الثلاثينيات من العمر ♪
♪I suddenly see you again♪
♪ أراك فجأة مرة أخرى
♪We'll go back to where we started♪
♪ سنعود إلى حيث بدأنا ♪
♪Can we not mention the date of return?♪
♪ ألا نستطيع ذكر تاريخ العودة؟
♪Let's take a photo with the stars and snow as the background♪
♪ لنلتقط صورة بالنجوم والثلج كخلفية ♪
♪Can I be sad and escape for a little while?♪
♪ هل يمكنني أن أكون حزينًا وأهرب قليلًا؟
♪Remember my problems and the secret we shared♪
♪ تذكر مشاكلي والسر الذي شاركناه
=Winter Night=
= ليلة الشتاء =
=Episode 13= (The Story of A Scarf)
= الحلقة 13 = (قصة وشاح)
♪Just like the roaring flame♪
♪ تمامًا مثل اللهب الهادر
♪You light up my life♪
أنت تضيء حياتي ♪
- Just like the... - Daqian, you drank too much.
- تمامًا مثل ... - دقيان ، لقد شربت كثيرًا.
Cut down on your drinking.
قلل من شربك.
I'm happy.
أنا سعيد.
I'm happy so I drink.
أنا سعيد لذلك أشرب.
What if I disappear one day?
ماذا لو اختفت يوما ما؟
I won't be able to drink with everyone anymore.
لن أكون قادرًا على الشرب مع الجميع بعد الآن.
Disappear?
يختفي؟
To another universe?
إلى عالم آخر؟
Yan.
يان.
I'm telling you this seriously.
أنا أقول لك هذا بجدية.
I am not
انا لست
the Zheng Daqian you know.
تشنغ دا تشيان كما تعلم.
Stand upright.
الوقوف بشكل مستقيم.
Attention.
انتباه.
Yes,
نعم،
you and her
لك ولها
are different.
مختلفة.
She's not here.
هي ليست هنا.
She went to my universe.
ذهبت إلى عالمي.
But
ولكن
did you replace her here?
هل قمت باستبدالها هنا؟
I can never.
لا أستطيع أبدا.
It's okay.
حسنا.
I'll wait for her return.
سأنتظر عودتها.
No need to send me off.
لا حاجة لطردني.
My home is here.
بيتي هنا.
Careful.
حذر.
Bye.
وداعا.
♪Your eyes are bright and big♪
عيناك مشرقة وكبيرتان
♪Like the brightest star in the sky♪
♪ مثل ألمع نجم في السماء
(Home-like Hospitality)
(ضيافة شبيهة بالمنزل)
Really?
هل حقا؟
Why should I go to Shenzhen?
لماذا يجب أن أذهب إلى شنتشن؟
I'm not familiar with that region.
لست على دراية بتلك المنطقة.
Yes, I did want to visit it when I was young.
نعم ، كنت أرغب في زيارته عندما كنت صغيرًا.
But at this age...
لكن في هذا العمر ...
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for keeping it in mind.
شكرا لك على وضعها في الاعتبار.
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
Okay.
تمام.
All right then.
حسنا إذا.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Bye.
وداعا.
Who's that?
من هو الذي؟
Ms. Jenny.
السيدة جيني.
Do you remember her?
هل تتذكرها؟
She used to perm your hair.
كانت تجعيد شعرك.
She opened a beauty salon in Shenzhen
فتحت صالون تجميل في شنتشن
and is doing so well.
وهو يعمل بشكل جيد.
She wants to hire me.
هي تريد أن توظفني.
A beauty salon?
صالون تجميل؟
Is it trustworthy?
هل هي جديرة بالثقة؟
Of course, it is.
بالطبع هو كذلك.
It's a huge business.
إنه عمل ضخم.
I don't even know what I can do there.
أنا لا أعرف حتى ما يمكنني فعله هناك.
You think I mentioned Shenzhen as a joke?
هل تعتقد أنني ذكرت شينزين على سبيل المزاح؟
Mom, are you truly going?
أمي ، هل أنتِ ذاهبة حقًا؟
What about our family?
ماذا عن عائلتنا؟
Let it be.
فليكن.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Dad,
أب،
it's now
إنها تثلج
or never.
أو أبدا.
This will decide if you can restore mom's
سيقرر هذا ما إذا كان يمكنك استعادة الأم
confidence in you.
الثقة فيك.
It's not an emergency.
إنها ليست حالة طارئة.
Bye.
وداعا.
I'm serious.
أنا جادة.
Your mother cheated on me?
والدتك خدعتني؟
Mom does everything because of you.
أمي تفعل كل شيء بسببك.
I'm telling you.
أنا أخبرك.
I already made a bluff.
لقد قمت بالفعل بخداع.
Now, play along.
الآن ، العب على طول.
Look at this restaurant.
انظر إلى هذا المطعم.
It's been a few days and there is hardly any customer.
لقد مرت أيام قليلة ولا يكاد يوجد أي زبون.
Shouldn't you be worried, dad?
ألا يجب أن تكون قلقًا يا أبي؟
Why can't you do something
لماذا لا يمكنك فعل شيء
when it matters?
عندما يهم؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Being all impatient will do nothing.
الصبر كله لن يفعل شيئًا.
We have no customer
ليس لدينا زبون
so I have to go on the street
لذلك علي أن أذهب إلى الشارع
to promote the restaurant now?
للترويج للمطعم الآن؟
Go now.
اذهب الآن.
It's better than standing still here.
إنه أفضل من الوقوف بلا حراك هنا.
Okay. Just watch then.
تمام.  فقط شاهد بعد ذلك.
It's just a simple street promotion.
إنه مجرد ترويج بسيط في الشارع.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
I'll promote the restaurant now.
سأقوم بالترويج للمطعم الآن.
(Wealth rolling in)
(الثروة تتدحرج)
When will the first customer come in?
متى يأتي أول عميل؟
So far,
حتى الآن،
only expenses and no profit.
فقط المصاريف ولا ربح.
I shouldn't have made my father promote the restaurant on the street.
ما كان يجب أن أجعل والدي يروج للمطعم في الشارع.
I bet he's in the mahjong parlor now.
أراهن أنه في صالون ماهجونغ الآن.
Daqian, Mi Lan, Zili.
Daqian ، Mi Lan ، Zili.
Here are your customers.
هؤلاء هم عملاؤك.
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Serve tea, get orders, and make the customers feel special.
قدِّم الشاي ، واحصل على الطلبات ، واجعل العملاء يشعرون بأنهم مميزون.
Come with me now.
تعال معي الان.
A special western restaurant.
مطعم غربي خاص.
Hurry, come inside.
على عجل ، تعال إلى الداخل.
Get something to eat.
أجلب شيء لتأكله.
Don't mistreat your tummy.
لا تسيء معاملة بطنك.
Go find a seat.
اذهب وابحث عن مقعد.
Tour Guide Yang, come in.
مرشد سياحي يانغ ، تعال.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Welcome to Starry Sky.
مرحبًا بك في Starry Sky.
Go inside, please.
ادخل من فضلك.
Dad.
أب.
What is going on?
ما الذي يجري؟
You told me to promote our restaurant.
لقد أخبرتني أن أروج لمطعمنا.
So I got you the entire
لذلك حصلت لك على كامل
Red Sunset tour group.
مجموعة جولة الغروب الأحمر.
- Get their orders. - Go.
- احصل على طلباتهم.  - يذهب.
We're made from flesh and bone.
نحن مصنوعون من اللحم والعظام.
We need nourishment.
نحن بحاجة للغذاء.
Right? We can't walk all day.
حق؟  لا يمكننا المشي طوال اليوم.
We need to eat.
نحن بحاجة لتناول الطعام.
Madam.
سيدتي.
Western cuisine?
المطبخ الغربي؟
What would you like?
ماذا تحب؟
We have appetizers, main dish,
لدينا مقبلات ، طبق رئيسي ،
and desserts.
والحلويات.
If it's too troublesome,
إذا كان الأمر مزعجًا للغاية ،
just order a set meal.
فقط اطلب وجبة محددة.
Appetizer like brined vegetables?
مقبلات مثل الخضار المملحة؟
Western appetizers.
المقبلات الغربية.
There's no brined vegetable here.
لا يوجد خضروات مملحة هنا.
You're funny.
أنت مضحك.
Yes, western appetizers.
نعم مقبلات غربية.
Tour Guide Yang.
مرشد سياحي يانغ.
Is this included in the tour package?
هل هذا مشمول في حزمة الرحلة؟
Don't joke with me, madam.
لا تمزح معي ، سيدتي.
You paid 58 yuan for the tour fee.
لقد دفعت 58 يوانًا مقابل رسوم الجولة.
If food is provided as well,
إذا تم توفير الطعام أيضًا ،
we will be operating at a loss.
سنعمل بخسارة.
But it's so expensive here.
لكنها باهظة الثمن هنا.
45 yuan. 35 yuan.
45 يوان.  35 يوان.
Where is it?
أين هي؟
Look at her menu. Take this.
انظر إلى قائمتها.  خد هذا.
There will be discounts.
ستكون هناك خصومات.
Mr. Zheng told me.
قال لي السيد تشنغ.
Right, Mr. Zheng?
حق ، السيد زينج؟
Yes, don't look at the price.
نعم ، لا تنظر إلى السعر.
It's for individual customers.
إنه مخصص للعملاء الأفراد.
Exactly.
بالضبط.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Don't worry. Order now.
لا تقلق.  اطلب الان.
Let's have a look.
لنلقي نظرة.
This one.
هذا.
Meat or veggie.
لحم أو خضار.
Order anything you like.
اطلب أي شيء تريده.
A special western restaurant.
مطعم غربي خاص.
As exotic as the Seine.
غريبة مثل نهر السين.
Order now.
اطلب الان.
We'll be making a lot of money today.
سنجني الكثير من المال اليوم.
Don't celebrate too early.
لا تحتفل مبكرًا جدًا.
Can we trust the group Uncle Yingjun brought in?
هل يمكننا الوثوق بالمجموعة التي جلبها العم Yingjun؟
Of course, we can.
بالطبع نستطيع.
The tour guide said
قال المرشد السياحي
they had to pay for the meal.
كان عليهم دفع ثمن الوجبة.
But I saw on the Internet
لكني رأيت على الإنترنت
that the tour agency is dodgy.
أن وكالة الجولات السياحية مراوغة.
The tour guide looks like an honest man.
يبدو المرشد السياحي وكأنه رجل أمين.
Don't worry.
لا تقلق.
An honest man?
رجل صادق؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Fruit salad.
سلطة فواكه.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, mister.
شكرا سيدي.
Enjoy.
يتمتع.
Thanks, mister.
شكرا سيد.
We'll visit again next time.
سنقوم بالزيارة مرة أخرى في المرة القادمة.
Sure.
بالتأكيد.
Come, eat.
تعال كل.
Have some salad.
تناول بعض السلطة.
It's quite delicious.
إنه لذيذ جدا.
It's so good that you can't bring yourself to eat it?
من الجيد أنك لا تستطيع أن تأكله بنفسك؟
It's amazing.
شيء مذهل.
I'll come again next time.
سأعود مرة أخرى في المرة القادمة.
So good.
جيد جداً.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Perhaps
ربما
you can pay me the commission fee now?
يمكنك دفع العمولة لي الآن؟
Tour Guide Yang, what's the hurry?
مرشد سياحي يانغ ، ما هو العجلة؟
They haven't paid yet.
لم يدفعوا بعد.
Yes, they haven't.
نعم ، لم يفعلوا.
But I think they might find out about this later.
لكنني أعتقد أنهم قد يكتشفون ذلك لاحقًا.
Also,
ايضا،
they are all senior citizens. They won't run away.
كلهم من كبار السن.  لن يهربوا.
Okay.
تمام.
I'll trust you then.
سأثق بك بعد ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
Will QR code do?
هل سيفعل رمز الاستجابة السريعة؟
Feel free to bring your tour groups here.
لا تتردد في إحضار مجموعاتك السياحية هنا.
Sure. I see a long-term partnership in the making here.
بالتأكيد.  أرى شراكة طويلة الأمد في طور التكوين هنا.
Right. For our partnership.
الصحيح.  لشراكتنا.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Ladies and gentlemen, how's the meal?
سيداتي سادتي كيف هي الوجبة؟
- Pretty good.
- جيد جدا.  - جيد جدا.
- Very good.
- حسن جدا.  - حسن جدا.
I love it.
أنا أحبه.
Is the food to your liking?
هل الطعام يرضيك؟
Not bad overall.
ليس سيئا بشكل عام.
The noodles get stuck in the teeth easily,
تعلق المعكرونة بالأسنان بسهولة ،
but the portion is good.
لكن الجزء جيد.
Yes.
نعم.
So may I know who should I
لذا هل لي أن أعرف من يجب أن أفعل
pass the bill?
تمرير الفاتورة؟
Wait.
انتظر.
Can you ask Tour Guide Yang to come here?
هل يمكنك أن تطلب من المرشد السياحي يانغ المجيء إلى هنا؟
Sure.
بالتأكيد.
Tour Guide Yang, a madam is looking for you.
الدليل السياحي يانغ ، سيدتي تبحث عنك.
Yes?
نعم؟
Did you enjoy the food, ladies?
هل استمتعت بالطعام ، سيداتي؟
Tour Guide Yang.
مرشد سياحي يانغ.
Give us a rebate with the commission fee you just received
امنحنا خصمًا من رسوم العمولة التي تلقيتها للتو
and we'll pay the bill.
وسندفع الفاتورة.
What commission fee?
ما هي العمولة؟
What a joke, madam!
يا لها من مزحة يا سيدتي!
There's no commission fee.
ليس هناك عمولة.
Don't lie.
لا تكذب.
I saw you
أنا رأيتك
getting paid over there.
يتقاضون رواتبهم هناك.
I saw everything.
رأيت كل شيء.
We added each other on WeChat.
أضفنا بعضنا البعض على WeChat.
You added each other on WeChat?
هل أضفت بعضكما البعض على WeChat؟
Show me your phone then.
أرني هاتفك بعد ذلك.
- Show me your phone. - What are you doing?
- أرني هاتفك.  - ماذا تفعل؟
Madam, you can't put your hands in my pocket!
سيدتي ، لا يمكنك وضع يديك في جيبي!
Let's be civil.
لنكن متحضرين.
I put my hands in your pocket?
أضع يدي في جيبك؟
Calm down.
هدء من روعك.
- We can discuss it in a civil manner. - Stop talking.
- يمكننا مناقشته بطريقة مدنية.  - توقف عن الكلام.
You work with the tour guide
أنت تعمل مع المرشد السياحي
to scam us.
لخداعنا.
I work with the tour guide?
أنا أعمل مع المرشد السياحي؟
I just met him today.
لقد التقيت به اليوم للتو.
You also said
قلتم ايضا
the food was delicious and cheap.
كان الطعام لذيذ ورخيص.
Everyone heard it.
سمعها الجميع.
Why is everyone
لماذا الجميع
standing up now?
الوقوف الآن؟
Stop recording it.
توقف عن التسجيل.
Don't listen to her. There's no commission fee.
لا تستمع إليها.  ليس هناك عمولة.
How much money
كم من النقود
have you made off us on this trip?
هل تركتنا في هذه الرحلة؟
- I'm telling you. - Give us a number.
- أنا أخبرك.  - اعطنا رقما.
- Go tell us. - Where's your evidence?
- اذهب وأخبرنا.  - أين شهادتك؟
- You can't make up... - I have evidence.
- لا يمكنك اختلاق ... - لدي دليل.
Of course, I have evidence.
بالطبع لدي دليل.
Report him.
بلغ عنه.
For what?
لماذا؟
Stop making things up.
توقف عن اختلاق الأشياء.
I'll call the police now.
سأتصل بالشرطة الآن.
I'll report you.
سوف أبلغك.
- To who? - To the consumers association.
- لمن؟  - لجمعية المستهلكين.
- Right. - Report me?
- الصحيح.  - اخبرني؟
There's no way it'll work.
لا توجد طريقة ستعمل.
I'll report you
سوف أبلغك
- to the customers association. - Where...
- لجمعية العملاء.  - أين...
I'll report you.
سوف أبلغك.
You're just being unreasonable.
أنت فقط غير منطقي.
So you want to do it for real?
هل تريد أن تفعل ذلك بشكل حقيقي؟
- You know... - Yes, I'm serious.
- أنت تعرف ... - نعم ، أنا جاد.
I'll report you.
سوف أبلغك.
To who?
لمن؟
- Give it to me. - I will report you.
- اعطني اياه.  - سأبلغ عنك.
- To who? - Don't...
- لمن؟  - لا...
You can never report me.
لا يمكنك ابدا الابلاغ عني.
Oh, my back!
أوه ، ظهري!
My back!
ظهري!
My eyes!
عيناي!
Oh, no.
أوه لا.
I have to get my money back.
لا بد لي من استعادة نقودي.
(Starry Sky Restaurant) Have you eaten?
(مطعم Starry Sky) هل أكلت؟
We can order something here.
(مطعم Starry Sky) يمكننا طلب شيء ما هنا.
(Starry Sky Restaurant) They should be very busy now.
(مطعم Starry Sky) يجب أن يكونوا مشغولين للغاية الآن.
It's
إنه
dinner-hour now.
ساعة العشاء الآن.
Why isn't there anyone here?
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
A slow day?
يوم بطيء؟
Order something.
اطلب شيئا.
None of you can leave if you don't
لا أحد منكم يمكنه المغادرة إذا لم تفعل
order 500 yuan worth of food.
طلب طعام بقيمة 500 يوان.
I already ate.
انا اكلت مسبقا.
Mi Lan.
بلدي.
What happened?
ماذا حدث؟
A tour group came during the day.
جاءت مجموعة سياحية خلال النهار.
Isn't that great?
أليس هذا رائعًا؟
Not at all. Even an ambulance came.
لا على الاطلاق.  حتى وصلت سيارة إسعاف.
What?
ماذا؟
It's complicated.
انه لامر معقد.
We can't all sulk like this.
لا يمكننا جميعًا أن نعبس مثل هذا.
Yes, there is no customer.
نعم ، لا يوجد زبون.
But we have to stay strong.
لكن علينا أن نظل أقوياء.
Instead of waiting,
بدلا من الانتظار
let's do something.
دعنا نفعل شيئا ما.
Do what?
افعل ما؟
So,
لذا،
allow me to present
اسمح لي أن أقدم
the rules of this game.
قواعد هذه اللعبة.
Each of us has to raise five fingers.
كل واحد منا يجب أن يرفع خمسة أصابع.
Good.
جيد.
And we will take turns
وسوف نتناوب
to say "I have never bla-bla-bla".
لأقول "لم يسبق لي أن بلبل بلوخ".
If you have done it before,
إذا كنت قد فعلت ذلك من قبل ،
you withdraw
أنت تنسحب
one finger.
اصبع واحد.
If the same thing occurs again,
إذا حدث نفس الشيء مرة أخرى ،
you withdraw another finger.
تقوم بسحب إصبع آخر.
Whoever has the most fingers withdrawn
من لديه أكثر أصابع سحبه
will lose the game and will be punished.
ستخسر اللعبة وستتم معاقبتها.
Understood?
فهمت؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
I'll begin first.
سأبدأ أولا.
Raise your fingers.
ارفع أصابعك.
Raise your hand.
ارفع يدك.
Show me your hand.
أرني يدك.
Come.
يأتي.
Five fingers.
خمسة أصابع.
Okay.
تمام.
I'll go first then.
سأذهب أولا ثم.
I have never won a prize.
لم أفز أبدا بجائزة.
All of you have won a prize before?
كلكم ربحتم جائزة من قبل؟
A free bottle.
زجاجة مجانية.
A free packet.
حزمة مجانية.
I was luckier than them.
كنت محظوظا أكثر منهم.
I got the first prize in a shopping mall.
حصلت على الجائزة الأولى في مركز تجاري.
I spent 500 yuan
لقد أنفقت 500 يوان
and got a necklace worth 5,000 yuan.
وحصلت على عقد بقيمة 5000 يوان.
I think you got scammed.
أعتقد أنك تعرضت للخداع.
Maybe you could get several of those necklaces for 50 yuan.
ربما يمكنك الحصول على العديد من تلك العقود مقابل 50 يوانًا.
But it's still winning a prize.
لكنها ما زالت تفوز بجائزة.
Fair enough. Go ahead.
عادلة بما فيه الكفاية.  إنطلق.
My son, Niuniu.
ابني Niuniu.
Yes?
نعم؟
You haven't told us how you have a son?
لم تخبرنا كيف أنجبت ابنًا؟
Finish your sentence.
أنهِ جملتك.
This isn't truth or dare.
هذه ليست الحقيقة أو الجرأة.
My turn now. The second round.
دوري الآن.  الجولة الثانية.
I have never dated a friend.
لم اواعد صديق ابدا
Mi Lan, which friend have you dated?
مي لان ، ما هو صديقك الذي واعدته؟
I...
أنا...
Lizi, that's a foul.
ليزي ، هذا خطأ.
You should withdraw a finger too.
يجب عليك سحب إصبعك أيضًا.
Who did I date?
من أواعد؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
I gave you
أعطيتك
the green scarf when we were in high school.
الوشاح الأخضر عندما كنا في المدرسة الثانوية.
What?
ماذا؟
Mi Lan.
بلدي.
You must be joking.
لابد أنك تمزح.
A romance right under our noses.
قصة حب تحت أنوفنا.
How dare you, Mu Zili?
كيف تجرؤ يا (مو زيلي)؟
So what happened?
اذا ماذا حصل؟
What, what happened?
ما ما حدث؟
I lost my memory. I have no idea.
لقد فقدت ذاكرتي.  ليس لدي أي فكرة.
Lan is an open book.
Lan هو كتاب مفتوح.
Just come clean already.
فقط تعال نظيفة بالفعل.
What happened?
ماذا حدث؟
What is there to say?
ماذا هناك ليقال؟
Liu Dazhi, this game sucks.
ليو داتشي ، هذه اللعبة سيئة.
I quit.
أنسحب.
Lan, tell me.
لان ، أخبرني.
I'm dying of curiosity.
أنا أموت من الفضول.
Don't read this one.
لا تقرأ هذا.
(Your Guide to Romance) Read this one.
(دليلك إلى الرومانسية) اقرأ هذا.
Your Guide to Romance?
دليلك للرومانسية؟
Why should I read this?
لماذا يجب أن أقرأ هذا؟
You'll learn the many signs that say you have fallen in love with someone.
ستتعلم العلامات العديدة التي تقول إنك وقعت في حب شخص ما.
It's so accurate.
إنها دقيقة للغاية.
It has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
You're beside yourself tonight.
أنت بجانبك الليلة.
Is the scarf bothering you?
هل الوشاح يزعجك؟
What scarf?
أي وشاح؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
The scarf I gave Lizi.
الوشاح الذي أعطيته ليزي.
You know,
أنت تعرف،
that took a week's worth of my pocket money.
التي استغرقت أسبوعًا من مصروف الجيب.
I bought the best thread
اشتريت أفضل موضوع
and I kneaded until I had calluses on my hands.
وعجنت حتى أصبت بمسمار يدي.
Really?
هل حقا؟
He's still wearing it.
لا يزال يرتديها.
It seems to bother you.
يبدو أنه يزعجك.
Bother me?
يضايقوني؟
I have nothing to do with it.
لا علاقة لي به.
Do you want to listen
هل تريد الاستماع
to the story of the scarf?
لقصة الوشاح؟
I can explain.
أستطيع أن أشرح.
No, thanks.
لا شكرا.
I prefer to read something useful.
أفضل قراءة شيء مفيد.
Okay.
تمام.
I'll go to sleep now.
ساذهب للنوم الان.
(Finance)
(تمويل)
(Your Guide to Romance)
(دليلك إلى الرومانسية)
Saliva is the best hormonal catalyst.
(دليلك إلى الرومانسية) اللعاب هو أفضل محفز هرموني.
When a male and a female swap saliva,
عندما يتبادل الذكر والأنثى اللعاب ،
it will increase the secretion of feminine hormones.
سيزيد من إفراز الهرمونات الأنثوية.
When it reaches a certain level,
عندما تصل إلى مستوى معين ،
it makes you feel like you're in love.
يجعلك تشعر وكأنك في حالة حب.
What?
ماذا؟
Why are you so tense?
لماذا أنت متوتر جدا؟
Are you reading something spicy?
هل تقرأ شيئًا حارًا؟
Do not interrupt my study.
لا تقاطع دراستي.
So...
لذا...
The scarf Mi Lan mentioned last night.
وشاح مي لان المذكور الليلة الماضية.
I truly have no idea of it.
حقا ليس لدي فكرة عن ذلك.
I think she must be joking around.
أعتقد أنها كانت تمزح.
Why are you asking me then?
لماذا تسألني بعد ذلك؟
I don't know about the secret between you two.
لا أعلم عن السر بينكما.
Why did you drink my milk?
لماذا شربتي حليبي؟
I don't see your name on it.
لا أرى اسمك عليه.
Who writes their name on a glass of milk?
من يكتب اسمهم على كوب من الحليب؟
But you put it here.
لكنك تضعها هنا.
That doesn't mean you can drink it.
هذا لا يعني أنه يمكنك شربه.
It's just one sip.
إنها رشفة واحدة فقط.
Don't be petty.
لا تكن تافه.
It's not about being petty or not.
لا يتعلق الأمر بكونك تافهًا أم لا.
It's a very serious problem.
إنها مشكلة خطيرة للغاية.
Your carefree attitude
موقفك الخالي من الهموم
is bothering me.
يزعجني.
From now on, you cannot eat anything I have eaten,
من الآن فصاعدًا ، لا يمكنك أن تأكل أي شيء أكلته ،
or touch any kitchenware I have touched.
أو المس أي أدوات المطبخ التي لمست.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You sound like a germaphobe.
يبدو أنك مثل جرثومة.
You think you're high and mighty?
هل تعتقد أنك عالية وعظيم؟
If you don't want me to drink your milk,
إذا كنت لا تريدني أن أشرب حليبك ،
don't wear my clothes then.
لا ترتدي ملابسي بعد ذلك.
I took this out
لقد أخرجت هذا
randomly from the wardrobe.
عشوائيا من خزانة الملابس.
Who wants to wear it anyway?
من يريد لبسه على أي حال؟
It's so crinkly.
إنه مجعد للغاية.
Like an old rag.
مثل قطعة قماش قديمة.
I'll take it off later.
سأخلعه لاحقًا.
Later?
في وقت لاحق؟
Why not now?
لماذا ليس الآن؟
Fine. I'll take it off now.
بخير.  سأخلعه الآن.
Go ahead.
إنطلق.
Zheng Daqian, what is the ruckus about?
تشنغ داتشيان ، ما هي المشاجرة؟
So loud.
عال جدا.
He ate my stuff.
لقد أكل أشيائي.
You think this is your house now?
هل تعتقد أن هذا هو منزلك الآن؟
How old are you?
كم عمرك؟
Why are you fussing about this?
لماذا تزعجك بشأن هذا؟
Ignore her. She's crazy.
تجاهلها.  انها مجنونة.
Crazy.
مجنون.
By the way,
على فكرة،
our house is almost done.
منزلنا على وشك الانتهاء.
You should pack up too.
يجب أن تحزم أمتعتك أيضًا.
We need to leave soon.
نحن بحاجة للمغادرة قريبا.
We shouldn't keep pestering others here.
لا ينبغي أن نستمر في إزعاج الآخرين هنا.
Aunt Qin, you're moving out?
العمة تشين ، هل سترحل؟
It's been more than a month.
لقد مر أكثر من شهر.
If we don't move out now,
إذا لم نخرج الآن ،
the other two
الآخران
will squat here permanently.
سوف يجلس هنا بشكل دائم.
Aunt Qin, your house was just renovated.
عمة تشين ، تم تجديد منزلك للتو.
Shouldn't you leave it for a while to ventilate it?
ألا يجب أن تتركها لفترة لتهويتها؟
No need to move out in a rush.
لا حاجة للخروج بسرعة.
Right.
الصحيح.
Lizi, you think about everything, don't you?
ليزي ، تفكر في كل شيء ، أليس كذلك؟
(You know what is tough?)
(هل تعرف ما هو صعب؟)
(Love.)
(الحب.)
What is this?
ما هذا؟
So annoying.
مزعج جدا.
I can't wait to move out already.
لا استطيع الانتظار للانتقال بالفعل.
Zheng Daqian.
تشنغ داتشيان.
I would like to apologize to you.
أود أن أعتذر لك.
I shouldn't have drunk your milk.
لا يجب أن أشرب حليبك.
You can have your clothes back.
يمكنك استعادة ملابسك.
Like I care.
وكانني اهتم بذلك.
No need to pack now.
لا حاجة للحزم الآن.
Aunt Qin just said
قالت العمة تشين للتو
that since your house was freshly renovated,
أنه منذ أن تم تجديد منزلك حديثًا ،
it needs to be ventilated.
يحتاج إلى التهوية.
No need to move out in a rush.
لا حاجة للخروج بسرعة.
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Are you still mad about the scarf?
هل ما زلت غاضبة من الوشاح؟
What scarf?
أي وشاح؟
I should
يجب علي
explain to you.
اشرح لك.
I grabbed the scarf
أمسكت بالوشاح
by chance.
مصادفة.
I can't recall my past at all.
لا أستطيع تذكر ماضي على الإطلاق.
Why are you telling me this?
لماذا تخبرني بهذا؟
I'm not interested
أنا لست مهتم
in your puppy love story.
في قصة حب جرو الخاص بك.
Why are you mad then?
لماذا انت غاضب اذن؟
Who says I'm mad?
من قال انني مجنون؟
I didn't ask for an explanation,
لم أطلب توضيحًا ،
but you came here with one.
لكنك أتيت إلى هنا مع واحد.
We're all friends.
نحن جميعًا أصدقاء.
I don't want you to get any wrong idea.
لا أريدك أن تفهم أي فكرة خاطئة.
There's no misunderstanding between us.
ليس هناك سوء تفاهم بيننا.
I can't believe you would forget this too.
لا أصدق أنك ستنسى هذا أيضًا.
You must have been a horrible boyfriend.
لا بد أنك كنت صديقًا فظيعًا.
- I... - Don't just sit here.
- أنا ... - لا تجلس هنا فقط.
You can come back here after I move out.
يمكنك العودة إلى هنا بعد مغادرتي.
You can wear this if you want.
يمكنك ارتداء هذا إذا كنت تريد.
- No, thanks. - I...
- لا شكرا.  - أنا...
Lan.
لان.
You opened a restaurant, didn't you?
فتحت مطعما ، أليس كذلك؟
How is the business?
كيف هو العمل؟
We're still testing the water
ما زلنا نختبر الماء
and adjusting our strategy.
وتعديل استراتيجيتنا.
You opened a restaurant without a clear strategy in mind?
لقد فتحت مطعما دون وضع استراتيجية واضحة في الاعتبار؟
The young generation nowadays
جيل الشباب في الوقت الحاضر
is so unreliable.
لذلك لا يمكن الاعتماد عليها.
Open for three days and close for four days.
يفتح لمدة ثلاثة أيام ويغلق لمدة أربعة أيام.
You think running a restaurant is a simple task?
هل تعتقد أن إدارة مطعم مهمة بسيطة؟
You have to work very hard for it.
عليك أن تعمل بجد من أجل ذلك.
You never like me anyway.
أنت لا تحبني على أي حال.
Growing up,
يشبون،
you never compliment me.
أنت لا تكملني أبدا.
To receive a compliment,
لتلقي مجاملة ،
you need to prove yourself worthy of it.
عليك أن تثبت أنك تستحق ذلك.
Am I wrong?
هل انا مخطئ
You're running
أنت تركض
a tea party now.
حفلة شاي الآن.
That's not a career.
هذه ليست مهنة.
Come. Eat something.
يأتي.  كل شيئا.
Let's drop the topic.
دعونا نسقط الموضوع.
Lan.
لان.
I have tidied your room.
لقد رتبت غرفتك.
You can move back here.
يمكنك العودة هنا.
Your dad misses you a lot.
والدك يفتقدك كثيرا.
He's harsh
إنه قاس
towards you in person.
تجاهك شخصيًا.
But if he doesn't see you,
لكن إذا لم يراك ،
he goes around to ask about you.
يتجول ليسأل عنك.
This house will always be here
هذا المنزل سيكون دائما هنا
whether she wants to move back or not.
سواء كانت تريد العودة أم لا.
Ms. Liu.
آنسة.  ليو.
I won't move back.
لن أتراجع.
I'll live in the restaurant.
سأعيش في المطعم.
That's not a good living environment.
هذه ليست بيئة معيشية جيدة.
It's better here.
من الأفضل هنا.
Dad.
أب.
If I decided to run
إذا قررت الركض
a restaurant,
مطعم،
I will do my best
سأبذل قصارى جهدي
to run it.
لتشغيله.
Don't you worry about it.
لا تقلق بشأن ذلك.
I agree.
أنا موافق.
You should pursue what you like
يجب عليك متابعة ما تريد
when you're still young.
عندما كنت لا تزال صغيرا.
Our society is prospering now.
مجتمعنا يزدهر الآن.
If you work hard and persevere,
إذا كنت تعمل بجد ومثابرة ،
I'm sure you can make a name for yourself.
أنا متأكد من أنه يمكنك صنع اسم لنفسك.
Your dad
والدك
works in the school for far too long.
يعمل في المدرسة لفترة طويلة جدًا.
That's why he's more traditional.
لهذا السبب هو أكثر تقليدية.
Lan, if you need something
لان ، إذا كنت بحاجة إلى شيء
in the restaurant, just call me.
في المطعم ، فقط اتصل بي.
I'll send them to you.
سأرسلهم لك.
Time flies.
الوقت يمضي.
We're about
على وشك
to celebrate Chinese New Year together.
للاحتفال بالعام الصيني الجديد معًا.
Indeed.
في الواقع.
At this point in life,
في هذه المرحلة من الحياة ،
it's hard to find
من الصعب أن تجد
real friends.
أصدقاء حقيقيين.
It's just the two of us left.
لقد غادرنا نحن الاثنين فقط.
Mu.
في
You are my solace.
أنت عزائي.
That's what I like to hear.
هذا ما احب ان اسمعه.
All right. Enough about that.
حسنا.  كفى عن ذلك.
All you can do is coddling.
كل ما يمكنك فعله هو التدليل.
Something is meant to be said.
شيء من المفترض أن يقال.
My buddy and I are about to be separated.
أنا وصديقي على وشك الانفصال.
Can't we appreciate each other?
ألا يمكننا أن نقدر بعضنا البعض؟
Sure.
بالتأكيد.
Do you have a problem with it?
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
Not at all.
لا على الاطلاق.
No problem at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
Zheng.
تشنغ.
I'll chug it. You do what you want to do.
سوف أصرخها.  أنت تفعل ما تريد أن تفعله.
Xiaoqin.
شياو تشين.
Just let them drink.
فقط دعهم يشربون.
I don't want you guys to move out either.
لا أريدكم يا رفاق أن تخرجوا أيضًا.
I'm serious.
أنا جادة.
We will hang out together.
سوف نتسكع معا.
I'm sure you'll visit us in a few days
أنا متأكد من أنك ستزورنا في غضون أيام قليلة
for hot pot.
للقدر الساخن.
It's not the same.
انه ليس نفس الشيئ.
Uncle Mu, Aunt Hui,
العم مو ، العمة هوي ،
I propose a toast to you two.
أقترح نخب لكم اثنين.
Thank you
شكرًا لك
for looking after us
لرعايتنا
and sorry for our imposition.
وآسف لفرضنا.
Oh, come on.
اووه تعال.
In our eyes,
في عيوننا
you're like our daughter.
انت مثل ابنتنا.
All right?
حسنا؟
Exactly.
بالضبط.
So you proposed a toast to Mr. and Mrs. Mu.
لذا اقترحت نخبًا على السيد والسيدة مو.
What about Zili?
ماذا عن Zili؟
You occupied his room
لقد احتلت غرفته
for a long time.
لفترة طويلة.
Shouldn't you thank him too?
ألا يجب أن تشكره أيضًا؟
Cheers then.
في صحتك بعد ذلك.
Now that we don't have to see each other every day,
الآن بما أننا لسنا مضطرين لرؤية بعضنا البعض كل يوم ،
you can move back to your room.
يمكنك العودة إلى غرفتك.
Out of sight, out of mind, right?
بعيدا عن الأنظار، من العقل، أليس كذلك؟
Let's eat.
لنأكل.
Eat.
تأكل.
Lizi, grab a piece of meat for Daqian.
ليزي ، خذ قطعة من اللحم من أجل Daqian.
Mu.
في
I love your prawns.
أنا أحب القريدس الخاص بك.
Zixi.
زيكسي.
When I was in high school,
عندما كنت في المدرسة الثانوية،
did I date someone?
هل واعدت شخص ما؟
Zixi?
زيكسي؟
What?
ماذا؟
Did I date someone in high school?
هل واعدت شخصًا ما في المدرسة الثانوية؟
How am I supposed to know
كيف يفترض بي ان اعلم
if you had any secret affair?
إذا كان لديك أي علاقة غرامية سرية؟
Do you remember this scarf?
هل تتذكر هذا الوشاح؟
Did I ever bring it up?
هل طرحته من قبل؟
Look.
نظرة.
Do you remember which girl
هل تتذكر أي فتاة
gave it to me?
أعطاني إياه؟
Girl?
بنت؟
Impossible.
غير ممكن.
Why?
لماذا ا؟
No girl will want to give you a scarf as a gift.
لن ترغب أي فتاة في إعطائك وشاحًا كهدية.
I...
أنا...
You scared me.
لقد أخفتني.
Mi Lan.
بلدي.
I can't remember anything
لا أستطيع تذكر أي شيء
about this scarf.
حول هذا الوشاح.
Was it just a joke?
هل كانت مجرد مزحة؟
It wasn't a joke.
لم تكن مزحة.
You truly can't recall anything?
أنت حقا لا تتذكر أي شيء؟
Mi Lan.
بلدي.
Lizi.
ليزي.
So...
لذا...
What?
ماذا؟
Can you be my girlfriend?
هل يمكن ان تكوني صديقتي؟
Sure.
بالتأكيد.
You can have this.
يمكنك الحصول على هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
If we were together,
لو كنا معا
why didn't the others know about it?
لماذا لم يعرفه الآخرون؟
We were together for a day.
كنا معا لمدة يوم.
For a day?
ليوم واحد؟
Do you remember why you confessed to me?
هل تتذكر لماذا اعترفت لي؟
Why?
لماذا ا؟
Because you lost
لأنك خسرت
a bet.
رهان.
They asked you
سألوك
to confess to Mr. Mi's daughter.
للاعتراف لابنة السيد مي.
Why did you say yes then?
لماذا قلت نعم إذن؟
If I didn't say yes,
إذا لم أقل نعم ،
you would have to run around the field
سيكون عليك الركض في الملعب
in a skirt.
في التنورة.
I didn't want you to embarrass
لا أريدك أن تحرج
yourself.
نفسك.
That's all?
هذا كل شئ؟
Yes.
نعم.
Why didn't you explain sooner?
لماذا لم تشرحي عاجلا؟
If I explained it sooner,
إذا شرحت ذلك عاجلاً ،
I wouldn't be able to force someone to face something.
لن أكون قادرًا على إجبار شخص ما على مواجهة شيء ما.
What?
ماذا؟
Some people
بعض الناس
always bicker when they are together,
دائمًا ما يتشاجرون عندما يكونون معًا ،
but they lament when they have to part ways.
لكنهم يندبون عندما يضطرون إلى الانفصال.
Just a reminder.
فقط للتذكير.
We're moving out tomorrow.
نحن ننتقل غدا.
(Just a reminder.)
(فقط للتذكير.)
(We're moving out tomorrow.)
(نحن نخرج غدا.)
(Some people)
(بعض الناس)
(always bicker when they are together,)
(يتشاحن دائمًا عندما يكونان معًا)
(but they lament when they have to part ways.)
(لكنهم يندبون عندما يضطرون إلى الانفصال).
Can you keep the voice down?
هل يمكنك إبقاء الصوت منخفضًا؟
I have a class tomorrow.
لدي فصل غدا.
I prepared too much.
أعددت الكثير.
Yingjun and his family have left.
لقد غادر Yingjun وعائلته.
I forgot about it
لقد نسيت ذلك
and I made too much food.
وأعدت الكثير من الطعام.
Yes.
نعم.
When there were six or seven of us eating together here,
عندما كنا ستة أو سبعة منا نأكل معًا هنا ،
it was fun and rowdy.
كانت ممتعة وصاخبة.
It's only us now.
نحن فقط الآن.
Suddenly, it feels strange.
فجأة ، يبدو الأمر غريبًا.
Why hasn't Zili come to have breakfast?
لماذا لم تأت Zili لتناول الإفطار؟
He's not in the mood.
إنه ليس في مزاج جيد.
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing.
لا شئ.
I'm full.
انا ممتلئ.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
Well, it's so quiet now.
حسنًا ، إنه هادئ جدًا الآن.
Oh.
أوه.
I'll go on a business trip to Tieyuan this week.
سأذهب في رحلة عمل إلى تييوان هذا الأسبوع.
For how long?
إلى متى؟
Two to three days.
من يومين إلى ثلاثة أيام.
All right. I'll pack your luggage.
حسنا.  سأحزم أمتعتك.
(If you don't want me to drink your milk,)
(إذا كنت لا تريدني أن أشرب حليبك ،)
(don't wear my clothes then.)
(لا ترتدي ملابسي بعد ذلك).
(I took this out)
(لقد أخرجت هذا)
(randomly from the wardrobe.)
(عشوائيًا من خزانة الملابس).
(Who wants to wear it anyway?)
(من يريد أن يرتديه على أي حال؟)
It's so crinkly.
إنه مجعد للغاية.
Like an old rag.
مثل قطعة قماش قديمة.
I'll take it off later.
سأخلعه لاحقًا.
Later?
في وقت لاحق؟
(Why not now?)
(لماذا ليس الآن؟)
(Fine.)
(بخير.)
(I'll take it off now.)
(سأخلعه الآن.)
(Go ahead.)
(إنطلق.)
(Everything here)
(كل شيء هنا)
(is in order.)
(هو من أجل.)
(Don't mess them up.)
(لا تعبث بهم.)
(Stop rummaging through my things.)
(توقف عن البحث في أشيائي).
It's my collection.
إنها مجموعتي.
I arranged them in chronological order.
لقد رتبتهم بالترتيب الزمني.
You won't understand.
لن تفهم.
Fine then.
حسنا إذا.
If you have any CDs or books
إذا كان لديك أي أقراص مدمجة أو كتب
that you can't show anyone,
أنه لا يمكنك إظهار أي شخص ،
stow them away.
يخبئهم بعيدا.
If I see them,
إذا رأيتهم ،
you'll be the one feeling embarrassed.
ستكون من يشعر بالحرج.
Don't drink my coffee.
لا تشرب قهوتي.
Go make your own.
اذهب واصنع بنفسك.
(Should I remind you)
(هل يجب أن أذكرك)
(that this cup of coffee came from my coffee machine?)
(أن فنجان القهوة هذا جاء من آلة القهوة الخاصة بي؟)
(You know what?)
(أتعلم؟)
If you can bring this coffee machine
إذا كنت تستطيع إحضار آلة القهوة هذه
to the restaurant,
الى المطعم
it will motivate me
سوف تحفزني
greatly to work harder.
إلى حد كبير للعمل بجدية أكبر.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Mi Lan.
بلدي.
Where's Daqian?
أين دقيان؟
She went to stock up.
ذهبت للتخزين.
What is this big thing you brought here?
ما هو هذا الشيء الكبير الذي أحضرته هنا؟
I plan to put this
أخطط لوضع هذا
in the restaurant.
في المطعم.
You'll find out later.
ستجد ذلك لاحقًا.
I'm back.
لقد عدت.
Guess what I bought.
خمن ماذا اشتريت.
A coffee machine. Surprised?
آلة صنع القهوة.  متفاجئ؟
It was on sale in the shopping mall
كانت معروضة للبيع في مركز التسوق
so I bought it right away.
لذلك اشتريته على الفور.
Fortunately, I bumped into Yan.
لحسن الحظ ، اصطدمت بيان.
Otherwise, I would truly die from exhaustion.
خلاف ذلك ، سأموت حقًا من الإرهاق.
It's a restaurant.
إنه مطعم.
Not a cafe.
ليس مقهى.
Why do you need a coffee machine?
لماذا تحتاج ماكينة قهوة؟
You have too much money to spare?
لديك الكثير من المال لتجنيبه؟
It was on sale.
كان للبيع.
50% discount. You see that?
خصم 50.  ترى أن؟
I wouldn't want to miss this bargain.
لا أريد تفويت هذه الصفقة.
Also,
ايضا،
can't I buy something for ourselves?
لا أستطيع شراء شيء لأنفسنا؟
I pay from my salary then.
أنا أدفع من راتبي بعد ذلك.
Why did you come here?
لماذا أتيت هنا؟
Lizi has something for you.
ليزي لديها شيء لك.
No.
رقم.
I was carrying something and I got tired.
كنت أحمل شيئًا وتعبت.
I was nearby the restaurant.
كنت بالقرب من المطعم.
So I came to rest
لذلك جئت للراحة
and check out what you guys are up to.
وتحقق من ما تنوي فعله يا رفاق.
I should get going now.
يجب أن أذهب الآن.
Didn't you say it was for the restaurant?
ألم تقل أنه كان للمطعم؟
You misheard.
لم تسمع.
He's leaving already?
هل سيغادر بالفعل؟
I'll bring these in.
سأحضر هذه.
Daqian.
دقيان.
There's a movie lately
هناك فيلم مؤخرًا
called Soul.
تسمى الروح.
It's well-received.
لقد تم استقباله بشكل جيد.
Let's go watch it tonight?
لنذهب لمشاهدته الليلة؟
I have already watched the movie.
لقد شاهدت الفيلم بالفعل.
Have you?
هل؟
It's about a pianist
إنه عن عازف البيانو
who helped a weak soul
الذي ساعد روحا ضعيفة
to complete its reincarnation.
لاستكمال التناسخ.
But the movie will be released tonight.
لكن الفيلم سيصدر الليلة.
Oh, I love Disney way too much
أوه ، أنا أحب طريقة ديزني كثيرا
that I watched the midnight premier last night.
أنني شاهدت العرض الأول في منتصف الليل الليلة الماضية.
Let's open this box.
لنفتح هذا الصندوق.
I'll brew you a cup of coffee.
سأحضر لك فنجان قهوة.
This coffee machine
آلة صنع القهوة هذه
is like the one we have here.
هو مثل الذي لدينا هنا.
Zili.
إنها.
I have two movie tickets.
لدي تذكرتي فيلم.
They are for your mom and I,
هم لأمك وأنا ،
but she went to the beauty salon.
لكنها ذهبت إلى صالون التجميل.
Why don't you
لماذا لا
go watch it with your friend?
اذهب وشاهده مع صديقك؟
All right.
حسنا.
I'll put them here.
سأضعهم هنا.
(Movie tickets)
(تذاكر الفيلم)
What?
ماذا؟
I have two tickets
لدي تذكرتان
for the movie, Soul.
للفيلم ، الروح.
Do you want to watch it?
هل تريد مشاهدته؟
It's very good apparently.
إنه جيد جدًا على ما يبدو.
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
Pretend it's lit.
ادعي أنها مضاءة.
Make a wish.
تمنى أمنية.
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
Sure.
بالتأكيد.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
This is the new coffee machine?
هذه هي آلة القهوة الجديدة؟
Yes.
نعم.
Daqian bought it during the day.
اشترتها Daqian خلال النهار.
This is for you.
هذا لك.
What is it?
ما هذا؟
Isn't this the scarf I gave Lizi?
أليس هذا هو الوشاح الذي أعطيته ليزي؟
He asked me to return it to you.
طلب مني أن أعيدها إليك.
Okay.
تمام.
So you gave it to him as a present?
فهل قدمتها له كهدية؟
Then you two were...
ثم كنتما ...
Nothing happened between us.
لم يحدث شيء بيننا.
Why did you give him the scarf then?
لماذا أعطيته الوشاح إذن؟
It was just a game.
كانت مجرد لعبة.
Really?
هل حقا؟
Yes.
نعم.
Daqian knew about this.
علم Daqian بهذا.
But somehow,
لكن بطريقة ما ،
they both lost their memory
كلاهما فقد ذاكرتهما
about it.
حوله.
Do you like the movie?
هل تحب الفيلم؟
Just all right.
فقط كل الحق.
I think so too.
أظن ذلك أيضا.
Mi Lan and I...
مي لان وأنا ...
Mi Lan has told me everything.
لقد أخبرني مي لان بكل شيء.
She did?
هي فعلت؟
So you knew?
هل تعلم؟
You should have told me then.
كان يجب أن تخبرني بعد ذلك.
I was worrying for nothing.
كنت قلقة من أجل لا شيء.
Why were you worrying?
لماذا كنت قلقة؟
I didn't want you to get the wrong idea.
لا أريدك أن تفهم الفكرة الخاطئة.
Nothing happened
لم يحدث شيء
between Mi Lan and me.
بيني وبين مي لان.
All right. Let's go home.
حسنا.  لنذهب إلى المنزل.
Which character from the movie do you like?
أي شخصية من الفيلم تحب؟
I quite like
أحب جدا
the one who traveled to another parallel universe.
الشخص الذي سافر إلى عالم موازٍ آخر.
Right?
حق؟
(Chicken ribs!)
(ضلوع دجاج!)
(Delicious and cheap!)
(لذيذ ورخيص!)
(Buy one and get one free.)
(اشترِ واحدة واحصل على واحدة مجانًا.)
(Don't miss the deal!)
(لا تفوت الصفقة!)
(Chicken ribs!)
(ضلوع دجاج!)
(Delicious and cheap!)
(لذيذ ورخيص!)
Slowly. Don't burn your tongue.
ببطء.  لا تحرق لسانك.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
Daddy, I want this, this, and this.
أبي ، أريد هذا ، هذا ، وهذا.
- And this too. - Give me the squid.
- وهذا أيضا.  - أعطني الحبار.
Liu Dazhi.
ليو دازهي.
Daqian?
دقيان؟
The serendipity!
الصدفة!
Didn't you say you're our
ألم تقل أنك ملكنا
most loyal customer?
العملاء الأكثر ولاء؟
It's buy one, get one free here.
شراء واحدة ، والحصول على واحدة مجانا هنا.
Also, Niuniu
لذا ، Niuniu
keeps asking me to buy some.
يطلب مني باستمرار شراء بعض.
Aunt Daqian.
العمة دقيان.
Daddy said your restaurant couldn't make this.
قال والدي إن مطعمك لا يمكنه عمل هذا. Daddy said your restaurant couldn't make this.
Kids don't mince their words.
الأطفال لا يلفظون كلماتهم.
Don't mind him.
لا مانع منه.
Right.
الصحيح.
Uncle Yingjun.
العم Yingjun.
You're queuing?
أنت في قائمة الانتظار؟
No offense but
لا إهانة ولكن
you're helping our rival
أنت تساعد منافسنا
instead of us.
بدلا منا.
As they say,
كما يقولون،
help your kin instead of an outsider.
ساعد أقربائك بدلاً من الغرباء.
If you want to eat, come to our restaurant.
إذا كنت تريد أن تأكل ، تعال إلى مطعمنا.
Exactly!
بالضبط!
No. 33.
رقم 33.
No. 33!
رقم 33!
Mister, you're No. 33, aren't you?
سيد ، أنت رقم 33 ، أليس كذلك؟
I've been calling your number.
لقد اتصلت برقمك.
What are you staring at?
ما الذي تحدق اليه؟
I just wanted to have a taste.
أردت فقط أن أتذوق.
Buy one and get one free.
شراء واحدة والحصول على واحدة مجانا.
Daddy, are my chicken ribs done?
أبي ، هل ضلوع الدجاج الخاصة بي جاهزة؟
Today
اليوم
marks the first Shareholders' Meeting
يمثل أول اجتماع للمساهمين
of Starry Sky.
السماء المرصعة بالنجوم.
I invited all of you here
دعوتكم جميعا هنا
to tell you
لإخبارك
about something.
عن شيء.
Due to the lack of experience,
بسبب نقص الخبرة ،
we have trouble finding the right strategy.
نواجه صعوبة في العثور على الإستراتيجية الصحيحة.
We're operating at a loss
نحن نعمل في حيرة
but I believe
لكن انا اؤمن
we will make profits soon.
سنحقق أرباحًا قريبًا.
Don't worry.
لا تقلق.
I will make sure you get your return.
سوف أتأكد من حصولك على عودتك.
Patience.
الصبر.
Be patient.
كن صبوراً.
Running a western restaurant is not easy.
تشغيل مطعم غربي ليس بالأمر السهل.
Why?
لماذا ا؟
One, it's expensive.
واحد ، إنه غالي الثمن.
Two, this is not a big city.
ثانيًا ، هذه ليست مدينة كبيرة.
We need to find a suitable strategy.
نحن بحاجة إلى إيجاد استراتيجية مناسبة.
Let's start with something simple.
لنبدأ بشيء بسيط.
If you want something simple and delicious,
إذا كنت تريد شيئًا بسيطًا ولذيذًا ،
look no further than the chicken ribs next door.
لا تنظر أبعد من ضلوع الدجاج المجاورة.
- Don't you agree? - Delicious?
- لا توافق؟  - لذيذ؟
It's not as good as the one
انها ليست جيدة مثل واحد
- in the supermarket. - Have you had it?
- في السوبر ماركت.  - هل حصلت عليه؟
Of course, I have.
بالطبع لدي.
You buy one and you'll get another for free.
تشتري واحدة وستحصل على أخرى مجانًا.
Uncle Yingjun, the chicken ribs
العم Yingjun ، أضلاع الدجاج
have their secret recipe.
وصفة سرية.
Right, a secret recipe.
صحيح ، وصفة سرية.
Hot pot then?
هوت بوت بعد ذلك؟
Hot pot and KTV.
هوت بوت و KTV.
- People can eat and sing. - Wake up already.
- يمكن للناس أن يأكلوا ويغنيوا.  - استيقظ بالفعل.
I don't think that will work.
لا أعتقد أن هذا سينجح.
Everyone likes it. It can be both classy and down-to-earth.
الجميع يحب ذلك.  يمكن أن يكون أنيقًا ومتواضعًا.
Don't you think?
ألا تعتقد؟
Didn't I tell you?
الم اقل لك
Inviting them here
دعوتهم هنا
is akin to having a Residents Committee meeting.
هو أقرب إلى اجتماع لجنة المقيمين.
They are going to make it worse.
سوف يجعلون الأمر أسوأ.
They are our elderly
هم كبار السن لدينا
and our investors.
ومستثمرينا.
We just have to deal with it.
علينا فقط التعامل معها.
Your idea is just bad.
فكرتك سيئة فقط.
- Western food is better. - Have you been to...
- الطعام الغربي أفضل.  - هل كنت في...
Stop.
قف.
Let me say something.
دعني أقول شيئا.
First of all,
أولا قبل كل شيء،
we have to give credits
علينا أن نعطي ائتمانات
to our children's
لأطفالنا
determination and perseverance.
العزيمة والمثابرة.
And if there's a problem, we work together
وإذا كانت هناك مشكلة ، فإننا نعمل معًا
to solve it.
لحلها.
That's my first point.
هذه نقطتي الأولى.
Dad, make it brief.
أبي ، اجعلها مختصرة.
Okay.
تمام.
What I want to say
ما اريد ان اقوله
is that we
هو هذا نحن
are not in a big city.
ليسوا في مدينة كبيرة.
Dad, you already said that.
أبي ، لقد قلت ذلك بالفعل.
Let me finish.
دعني انتهي.
So, we need to be down-to-earth.
لذلك ، نحن بحاجة إلى أن نكون متواضعين.
How?
كيف؟
How can we achieve that?
كيف يمكننا تحقيق ذلك؟
Hot pot.
وعاء ساخن.
No.
رقم.
I quite like
أحب جدا
grilled cold noodles.
نودلز باردة مشوية.
Grilled cold noodles?
المعكرونة الباردة المشوية؟
Now, that's a bad idea.
الآن ، هذه فكرة سيئة.
You might as well sell chicken ribs.
يمكنك أيضًا بيع ضلوع الدجاج.
I have been observing for a few days
لقد كنت أراقب لبضعة أيام
and I have learned how to grill chicken ribs.
وتعلمت كيفية شواء ضلوع الدجاج.
We don't need a chef.
لسنا بحاجة إلى طاهٍ.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
That will save a lot of money.
سيوفر الكثير من المال.
I'll grill some for you one day.
سأشوي بعضًا من أجلك يومًا ما.
Hello?
مرحبًا؟
You're still in the restaurant?
هل مازلت في المطعم؟
When are you coming back?
متى ستعود؟
I'm here.
أنا هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm looking at the sky.
أنا أنظر إلى السماء.
It's a beautiful night.
انها ليلة جميلة.
There are a lot of stars.
هناك الكثير من النجوم.
There is no star.
لا يوجد نجم.
It's cold here. Go home.
انها باردة هنا.  اذهب للمنزل.
I'll go back now.
سأعود الآن.
Wait.
انتظر.
This is for you.
هذا لك.
It's getting cold. Cover your neck at least.
الجو بارد.  غطي رقبتك على الأقل.
(No. 6, Xinhua Street)
(رقم 6 ، شارع شينخوا)
Am I a pervert?
هل أنا منحرف؟
Did I have a change of heart?
هل غيرت قلبي؟
♪There, there. Don't despair♪
♪ هناك ، هناك.  لا تيأس ♪
♪The memories are real. Am I right?♪
الذكريات حقيقية.  هل أنا على حق؟ ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪This moment♪
♪ هذه اللحظة ♪
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I won't be sad even if the memories disappear♪
♪ لن أحزن حتى لو اختفت الذكريات
♪We'll be unforgettable memories for each other♪
♪ سنكون ذكريات لا تُنسى لبعضنا البعض
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪No matter how many obstacles during the meteor rains♪
بغض النظر عن عدد العوائق أثناء هطول الأمطار النيزكية
♪It'll pass because we've all grown up♪
♪ سوف يمر لأننا كبرنا جميعًا ♪